Burası şu değil mi...
Kendine gel!
Kes sesini, pislik herif!
Bırak artık pes etmeyi!
Kaybettin, seni piç, Kisaki!
Zayıf olduğun için,
başkalarını kılıç ve kalkanın yapıyorsun!
Moebius! Valhalla! Tenjiku!
Tek başına hiçbir şey yapamayan bir korkaksın!
Aptal olma!
Bir lider olmak için fiziksel güce ihtiyacın yok!
Bir şey başarmak için,
en ince detayına kadar hesaplanmış mükemmel bir plan gerekir.
Mükemmel plan mı?
Benim gibi biri durdurabiliyorsa buna nasıl mükemmel plan diyebilirsin?
Kes sesini!
Karanlık kahraman olmam gerekiyordu.
İlk planım Draken'i öldürüp ikinci adam olmak,
ve Toman'ı perde arkasından yönetmekti.
İkinci planım, lideri olmayan Valhalla'yı kurup,
Toman'ı yıkmak ve Mikey'i lider yapmaktı.
Üçüncü planım, Tenjiku'yu Toman'ın üstüne salıp yok etmek,
Mikey'i manipüle ederek yeraltı dünyasını ele geçirmekti.
Hepsi mükemmel planlardı.
Onları bozmanın hiçbir yolu yoktu.
Tek bir ihtimal dışında.
Şimdi bile...
Şimdi bile net bir şekilde hatırlıyorum.
Kudurmuş alevleri.
Yükselen siyah dumanı.
İzlerken, yemin ettim...
Toman'ın lideri olacağıma yemin ettim.
Burası o yer, Kisaki.
Burası, gelecekte,
Hinata Tachibana'yı öldürdüğün yer.
Bu savaşta defalarca gelecekle geçmiş arasında gidip geldim.
Hadi bunu burada bitirelim, Kisaki.
Buna bir son vereceğime yemin ederim.
Tam burada!
Ha?
Az önce ne oldu?
Hina...
Biliyordum.
Sen zamanda yolculuk yapıyordun.
Kim düşünürdü ki
gerçekten bir zaman yolcusu olduğunu.
Şimdi anlıyorum. Demek olay buydu.
Demek böyle yaptın.
Kisaki,
neden Hina'ya bu kadar takıntılısın?
Mikey'ye bağlısın,
o yüzden Toman'ı istemeni anlayabiliyorum.
Ama neden her seferinde Hina'yı öldürüyorsun?
Cevap ver! Neden onu öldürüyorsun?
Üzgünüm.
Bu Hina.
Ne oluyor yahu?
Anlıyorum.
Yani...
Başarısız oldum.
Yine o sahne.
Hina ve Kisaki.
Üzgünüm.
Ha?
Bu da ne şimdi?
Bu bir yüzük mü?
Kisaki, gelecekte bu noktada Hina'ya olan aşkını mı itiraf etti?
Kisaki...
Sakın Hina'ya aşık olduğun için olmasın...
Ben...
ilkokuldayken,
bir dahi çocuk olarak anılırdım.
Kisaki!
Harikasın! Deneme sınavında yine birinci oldun!
Sadece şans eseriydi.
Vay! Ne kadar alçakgönüllü!
- Hadi gidelim, Hina.
- Hmm?
Onu fark etmemiş gibi yaptım,
ama Hinata Tachibana'ya aşıktım.
Ve Hinata Tachibana'nın da doğal olarak,
ben dahi çocuğa aşık olduğuna inanıyordum.
Ama sonra,
Ancak,
bir gün, bir kahraman aniden ortaya çıktı
ve onun kalbini çaldı.
Takemichi Hanagaki.
O günden sonra,
seni hep takip ettim.
- Takuya.
- Evet?
Benim kahramanlarımın serseriler olduğunu biliyorsun, değil mi?
Ortaokula başladığımda,
Japonya'nın en büyük serserisi olacağım.
Bu çok saçma.
Japonya'nın en büyük serserisi mi?
Nasıl kahraman olabilirler ki?
SERSERİ
Serserilerin ne olduğunu araştırdım.
Sen Moebius'tan Osanai'sin, değil mi?
Evet?
Gerçek birine bile yaklaştım.
Görünüşe göre en üst seviyeye yakın biriydi.
Ama Japonya'nın en büyüğü değildi.
Çok araştırma yaptım.
Kanto bölgesindeki tüm serseriler hakkında bilgi topladım
ve onlarla tanışmak için seyahat ettim.
Sonunda, bir adama ulaştım.
Tokyo Manji Çetesi'nin lideri, Manjiro Sano.
Planım için bir işaret buldum.
Geçen yaz, planımı uygulamak üzereyken,
seni tesadüfen gördüm.
Bak, Takemichi Hanagaki.
Sevdiğim kadın için
tamamen değiştim.
Bu adamı daha önce bir yerde görmüş müydüm acaba?
Seni geçeceğim.
Japonya'nın en büyük serserisi olmak,
senin için olduğu gibi benim için de belirsiz bir hayal değil.
Detaylıca hazırladığım planı uygulayacağım.
Bunu gerçekleştirmek için gerekenleri elde edeceğim.
Sen Manjiro Sano'sun, değil mi?
Sen de kimsin ya?
Benim adım Tetta Kisaki.
Şüphesiz, Manjiro Sano Japonya'nın en büyüğü olacak potansiyele sahip.
O benim için mükemmel bir kukla.
Japonya'nın bir numaralı gangsteri olmak için kullanacağım ideal araç.
10 yıl sürecek büyük planın anahtar oyuncusu.
Onun güvenini kazanmak için bir yıl.
Onu manipüle edebileceğim seviyeye gelmek için iki yıl daha.
Tokyo'yu kontrol altına almak için üç yıl daha.
Japonya'yı ele geçirmek için dört yıl daha.
10 yıl sonra Japonya'nın bir numarası olarak anılacağım.
O zaman Tachibana Hinata ile evlenme amacıma ulaşacağım!
Az önce gördüğüm şey...
onun bencil emeline ulaştığı andı...
Hina...
Ve sonra sen...
Ama kaç kez
lanet olası yoluma çıktın, ha?
Kaç kez zamanda yolculuk yaptın, ha?
Hina'yı, seni reddettiği için intikam almak için mi öldürdün?
Ha?
Tekrar tekrar ve tekrar!
Tachibana benim kadınım!
Onu sana vermeyeceğim!
Sana vermektense onu öldürürüm daha iyi.
Neden?
Onu çok seviyorum,
peki neden bana hiç ilgi göstermiyor?
Sebebi sensin!
Sana saygı duymama rağmen,
sen bana ihanet ettin.
Keşke...
seni daha önce öldürseydim.
Kisaki...
Artık Hina'yı öldürmene izin vermeyeceğim.
Eğer bu herif ölürse...
...o zaman Hina kurtulacak.
Takemichi!
Hina...
Takemichi.
Takemitchy!
Ah!
Kaçamayacaksın!
Kahretsin!
Bu senin sonun, Kisaki!
Artık herkes neyin peşinde olduğunu biliyor,
sana bir daha kimse güvenmeyecek!
Hırsın yerle bir oldu!
Buna izin vermeyeceğim!
Kaç deneme gerekiyorsa o kadar deneyeceğim.
Bir gün Tachibana benim olacak!
Bir gün, yemin ederim!
Buna izin vermeyeceğim!
Asla buna izin vermeyeceğim!
Kaçmasına izin vermeyeceğime yemin ederim.
Kaçmasına izin veremem!
Nereye gitmeye çalışıyor?
Zaman yolculuğunu tetikleyen
şey ne?
Durdurmalıyım... Durdurmalıyım!
Bir daha asla geleceğe dönmene izin veremem!
"Geleceğe dönmek"?
Zaman yolcusu olduğumu mu sanıyorsun?
Ha?
Değil misin?
Ben...
Hmm?
Kisaki?
Kahrolası! Bu da ne böyle?
Neler oluyor?
Ayağa kalkamıyorum!
Kahretsin!
Ben...
Merhaba, kahraman.
Mikey!
Kisaki...
Okuldan atıldı.
Ben ayrılıyorum...
...Toman'ı
sana emanet ediyorum.
Teşekkür ederim.
Dön, işte tam orada.
Tamam.
Evet, yani,
bu oldukça normal.
- Takuya.
- Evet?
Japonya'nın bir numaralı
serserisi olacağım.
Kahraman geldi!
Sadece senin gibi...
olmak istemiştim.
Ölmek istemiyorum.
Kisaki...
Bakma, Hina.
Ah, kahretsin.
Biliyor musun, gerçekten inanılmaz güçlüsün,
Draken.
Muhtemelen şimdiye kadar kaçmıştır.
Bu savaş, daha sonra Kanto Olayı olarak anılacak,
Yokohama'nın Tenjiku'su ile Kanagawa'nın en büyük serseri çetesi
ve Tokyo'nun en büyük motosiklet çetesi Tokyo Manji Gang arasında
500 kişilik bir çatışmaydı.
Beş tutuklama ve üç ölümle korkunç bir sonla sonuçlandı.
Tutuklananlar, Tenjiku'nun beş subayıydı.
Ölenler ise Emma Sano,
Izana Kurokawa,
ve Tetta Kisaki idi.
Merhaba,
Kaku-chan.
Sonuçta,
hayatta kalan tek kişi bendim.
Böyle konuşma.
Izana nasıl huzur bulsun
sen böyle söylersen?
Kisaki de öldü.
Artık Tenjiku'nun hayalleri bitti.
Bu sana bağlı, Kaku-chan.
Bana mı, ha?
Evet.
Kisaki öldü.
Artık benim savaşım bitti.
Ama...
Ha?
Yine de...
Kisaki'nin öldüğü günden beri...
Titremem bir türlü durmuyor.
Çeviren: Brian Athey